（鳥の鳴き声）
（書く音）
（律(りつ)）これでバッチリだな
（唯(ゆい)）でも
よく寝てるね～
（紬(つむぎ)）きっと
ロミオ役で疲れてるのよ
（澪(みお)）う… う～ん…
（律）おはよう 澪
（紬･唯）おはよう 澪ちゃん
（澪）おはよう みんな
あっ
うっ… う…
うわ～っ！
♪～
～♪
（律）あいたっ！
（殴る音）
（律）澪が ぶった～！
何だよ これは！
澪が あがらないようにと思ってさ
（澪）書きすぎだろ！
多いほうが効果ありそうじゃん
生命線も太くしておきました
（澪）お～い～…
（マジックショーのＢＧＭ）
（拍手）
はむっ
よ～し そろそろ行くか
大丈夫だよ 澪ちゃん
（紬）ちゃんと特訓もしたし
（澪）そうだよな
（梓(あずさ)）いつもどおりに
やりましょう
（澪）うん
（律）よ～し じゃあ やるぞ～！
（一同）おーっ！
（紬）私たちのライブ！
（梓）最高のライブ！
（一同）おーっ！
（唯）終わったらケーキ！
（紬･唯）おーっ！
（梓･律･澪）おお～!?
（拍手）
お疲れさんした～！
（ドアの開閉音）
よし 行くぞ！
-（唯･紬･澪）うん！
-（梓）はい！
（楽器の音）
よし 準備万端だな
ねえねえ
学園祭ライブも ３回目だよね
（律）そうだよな
２年前は初めてで
すっごく緊張したっけ
２年前…
あ～っ いや
そういうことじゃなくって…
ほら でも 去年は…
私が熱出して
ギー太(た)を家に忘れてきたんだ…
（紬）ハッ…
（唯）あのときは
本当に申し訳ございませんでした
（律）あっ いや…
（和(のどか)）さあ 皆さん お待ちかね
桜高祭(さくらこうさい)の目玉イベント
放課後ティータイムの演奏です
ハードル上げるなよ 和…
もうヤダ あんなのヤダ…
大丈夫よ 澪ちゃん
二度あることは
三度あるっていうし…
-（律）それ 励ましてないから
-（唯）あっ
（律）唯！
（梓）先輩！
（唯）うっ…
（拍手と歓声）
（唯）よっ…　お…
（ギターの落ちる音）
（唯）ギー太！
エヘヘヘッ…　すいませんねえ
あっ…
（拍手）
ん？
なに？　これ
（梓）みんな
私たちと同じＴシャツ着てる
（和）さあ 皆さん 盛大な拍手を！
（唯）和ちゃん!?
（拍手と歓声）
（澪）ちょっと 和
何やってんだよ！
（和）なんか なし崩しにだけど
澪ファンクラブ会長
引き継いじゃったし
（唯）じゃあ じゃあ！
みんなが着てるＴシャツは？
（和）お… 落ち着いて
（唯）お？
（和）Ｔシャツは
山中(やまなか)先生が用意してくれて
ライブ前に
一緒に みんなに配ったのよ
うっ…　さわちゃん ありがと～！
ありがとうございます
（拍手と歓声）
（信代(のぶよ)）先生 ありがとう～
（慶子(けいこ)）ありがとう～！
（拍手と歓声）
（潮(うしお)）カッコイイー！
（さわ子(こ)）これよ これ
（唯）え～…
放課後ティータイムです…
（泣き声）
えっと…
（信代）頑張れ 唯
（慶子）頑張れ～！
（唯）みんな ありがとう～
私たちのほうが みんなに
いろいろしてもらっちゃって
（泣き声）
なんだか 涙が出そうです
もう泣いてるじゃね～か
-（生徒たち）アハハハッ！
-（潮）唯～！
（泣き声）
（はなをすする音）
（慶子）汚いよ！
（信代）部長 ナイス！
（律）えっへん
（ちか）澪も何か言って～！
（澪）あ… ありがとう…
（歓声）
それじゃあ １曲目 いきます
（唯）「ごはんはおかず」！
（春子(はるこ)）何だ それ～
（笑い声）
ではでは 聴いてください
じゃ いくよ
うん
ワン ツー スリー フォー
（カウント）
（バンドの演奏:
♪「ごはんはおかず」）
（歌声）
（笑い声）
（信代）お… おい！
（歌声）
（拍手と歓声）
（シャッター音）
え～　おおっと…
（ハウリング）
「ごはんはおかず」でした
改めまして
放課後ティータイムです
（拍手と歓声）
（唯）おおっ！
私たち３年生のメンバーは
みんな同じクラスなんですけど
昨日は演劇をやってて
大変だったんですよ
（生徒たち）へえ～
（唯）澪ちゃんのロミオ
見てくれました？
カッコよかったですよね
（拍手と歓声）
（生徒）カッコよかった～
あ… 澪ちゃん
何かやってよ
何を？
何かロミオのセリフ
ええっ!?　バカ！
そんなの できるわけないだろ
え～っ？
いいじゃん
まだ覚えてるだろ？
（澪）律まで！
（拍手と歓声）
（澪）ああ
美しいジュリエット
君を １人で
死神の所に行かせはしない…
（歓声）
（生徒）カッコイイ～！
（生徒）澪先輩！
あっ それで りっちゃんが
ジュリエットだったんですよ
私に振るか!?
（唯）りっちゃんも ひと言どうぞ
私は もう忘れちゃった～
自分だけ ずるいぞ 律！
うう…　分かったよ…
（唯）りっちゃん どうぞ前へ
（拍手）
ロミオ
あなたは どうしてロミオなの？
（拍手と歓声）
律 かわいい～
律～！
どうも どうも
ありがとう ご両人
あっ ちなみに 私は“木Ｇ”でした
ずっと動いちゃダメって
言われてたんだけど
途中 くしゃみしそうに
なっちゃって
（観客の笑い声）
（唯）でも “自分は木だ
木だー”って言い聞かせてたら
-（律）うん？
-（梓）ん？
止まったんですよ～
でね シーンが変わるときは
こう ササササ～ッ…
（唯･梓）うおっ！
（ぶつかる音）
（純(じゅん)･憂(うい)）あっ！
（唯）ごめん あずにゃん
（梓）もう！　大丈夫ですか？
梓ちゃんのクラスは
何やってらっしゃったの？
えっ…　喫茶店です
（小声で）
いいから 次いってください
あっ はいはい
では 次の曲いきましょう
（拍手と歓声）
（唯）あっ
「ロミオとジュリエット」は
ムギちゃ… あっ 琴吹(ことぶき)さんが
シナリオを書きました
（紬）あっ…　アハハハッ…
（拍手と歓声）
（純）なんか もう グダグダ…
次って どの曲だっけ？
（律）だから どっかに
メモを貼っとけって言っただろ
どこかに
なくしちゃったみたいで…
落としたのか？
ポケットに入れたと
思ったんだけど
あっ！　さっき
Ｔシャツに着替えたから…
（唯）あっ そうか！
ええ～ え～と…
（観客の笑い声）
（笑い声）
（憂）
頑張れ お姉ちゃん！
（生徒）いらっしゃいませ～
いらっしゃいませ～
（バンドの演奏）
（いちご）よろしくお願いしま～す
（女性）いただけるの？
（いちご）はい
今やってるライブの間
着ていただけると うれしいです
ありがとう
（拍手と歓声）
（唯）ありがとうございま～す
じゃあ この辺でメンバー紹介
いってみたいと思います
まずは顧問の さわちゃんです
（さわ子）なんで私!?
山中先生だ 山中先生
あっ 山中先生です
山中さわちゃん先生
“さわちゃん”はダメだって
（観客の笑い声）
あっ！
（生徒たち）さわちゃ～ん！
（堀込(ほりごめ)のせきばらい）
（唯）山中先生は
いつも優しくしてくれて
私たちの部活を
応援してくれています
（さわ子）みんな 輝いてるわよ！
（拍手と歓声）
（唯）ありがとうございまーす！
（さわ子）エヘッ…
（堀込）うん うん
（唯）続いて
ベースは澪ちゃんです
（生徒たち）きゃ～！　澪先輩～！
（拍手と歓声）
昨日は 私たちのクラスの劇で
ロミオ役だったんだけど
それは さっき言った
うっ…
（観客の笑い声）
（澪）こんにちは
今日は 私たちのライブを
聴いてくださいまして
ありがとうございます
（生徒たち）澪ちゃ～ん！
（シャッター音）
（澪）私 ここにいるみんなと
一緒にバンドをやってこれて…
最高です！
（歓声）
（唯）あっ 澪ちゃんには
ファンクラブもあるんです
入りたい人は そこにいる
和ちゃんに言ってください
（和）えっ!?
和ちゃんは
私の幼なじみなんですけど
生徒会長で 物知りで 頭がよくて
いつも勉強を教えてもらっています
（和）ちょっと 唯…
（歓声）
ああっ…
和ちゃんも ひと言どうぞ！
（和）なんでよ
（生徒たち）
会長～！　会長～！
早く次いきなさい 次
（生徒たち）
会長～！　会長～！
（唯）え～っ？
じゃあ 次は
キーボードのムギちゃんです
（拍手と歓声）
皆さん こんにちは
私たちの演奏を
聴いてくださいまして
（生徒）ムギちゃ～ん！
ありがとうございます！
（信代）せ～の！
（信代たち）ムギ～！
（紬）わっ！　ありがとう～！
バンドって すごく楽しいです
今も すっごく楽しいです！
（拍手と歓声）
（唯）ムギちゃん 落ち着いて
（観客の笑い声）
（唯）ムギちゃんが入れてくれる
お茶は とってもおいしくて
いつも楽しみなんですよ
-（生徒）私も飲みたい！
-（生徒たち）へえ～
（紬）いつでも
部室にお越しください
大歓迎ですから
（歓声）
部室には トンちゃんもいるので
ぜひ会いに来てください
（生徒）トンちゃんって？
あ～ トンちゃんはね
スッポンモドキって亀なんですけど
鼻が豚みたいで
かわいいんですよ～
ねっ あずにゃん
（梓）えっ あ… はい
（唯）ギターの あずにゃんです
（拍手と歓声）
わ… 私ですか？
あっ…　ああ！
（ぶつかる音）
（ハウリング）
すいません
大丈夫？
あ 大丈夫です　すいません
えっと… 中野(なかの) 梓です
よろしくお願いします
-（純）梓～！
-（憂）梓ちゃーん！
（拍手と歓声）
（唯）あずにゃんは
２年生なんだけど
ギターが すっごくうまくて
私も あずにゃんに
教えてもらってます
あずにゃん　ありがとね
（拍手と歓声）
あ… ありがとうございます
次に ドラムの りっちゃんです
（拍手と歓声）
我が軽音部の部長です！
え～ 皆さん 今日は軽音部の
ライブを聴いてくださいまして
ありがとうございます
（潮）よっ りっちゃん！
（信代）緊張してんじゃないよ
それでは次の曲で～す
-（唯）ええっ！
-（慶子）短っ
-（唯）いいの？
-（律）いいよ
（唯）う～ まあいいや
…というわけで 次の曲です
おい 自分の紹介してないぞ
（唯）うわっ　そうだった
エヘヘッ…
（紬）最後にギターの唯ちゃんです
（拍手と歓声）
（憂）お姉ちゃんだよ
唯は 見た目のまんまで
のんびりしてて
すっとぼけてるけど
いつも全力で 一生懸命で
周りのみんなにも
エネルギーをくれて
とっても頼れる先輩です
（唯）おおっ
どうした 何があった？
（拍手と歓声）
（律）ほれ 早く次いけよ
（憂）お姉ちゃ～ん！
（唯）おお 憂～！
今 目が合ったよ！
そりゃ 合うだろうよ
唯～！
（圭子(けいこ)･潮･慶子）
放課後ティータイム！
（春子）放課後ティータイム！
（拍手と歓声）
うん
それでは 次が最後の曲です
（生徒）え～ もっとやって～！
（唯）もっと
演奏していたいんだけど…
時間が来ちゃいました
（信代）よかったよ！
（潮･慶子）放課後～！
（圭子）“ティータイム”まで
言ってあげてよ
（笑い声）
（唯）今日は
ありがとうございました
山中先生 Ｔシャツありがとう！
和ちゃん いつも ありがとう！
憂 純ちゃん ありがとう！
クラスのみんなも ありがとう！
-（慶子）唯～！
-（信代）最高！
（潮）唯～！
（唯）トンちゃん ありがとう！
部室 ありがとう！
ギー太 ありがとう！
みんなみんな
本当にありがとう～！
（拍手と歓声）
放課後ティータイムは
いつまでも… いつまでも…
放課後です！
（律･梓）はっ？
（憂）わあ～！
（まばらな拍手）
（唯）それでは
最後の曲 聴いてください
「Ｕ＆Ｉ」！
（拍手と歓声）
（バンドの演奏:♪「Ｕ＆Ｉ」）
大成功… だよね
なんか あっという間だったけどな
ちゃんと演奏できてたか
全然 覚えてないわ
てゆ～か Ｔシャツのサプライズで
いきなり吹っ飛んだ
私もです もう何が何だか
でも… すっごく楽しかったよね
今までで最高のライブだったな
みんなの演奏も
バッチリ合ってたし
（唯）合ってた 合ってた！
（律）ギー太も
喜んでるんじゃないか？
うん！　エリザベスもね
エリザベス～！
私の むったんだって！
おっほー 梓のギターは
“むったん”ていうのか？
ムスタングだから むったんです
（紬）ウフフフッ…
ねえねえ このあと 何する？
（梓）とりあえず
ケーキが食べたいです！
（律）お～ 部費ならあるぞ
（紬）ダメよ 私 持ってきてるもん
（唯）やった！　じゃあ
それ食べてから次のこと考えよう
次は クリスマスパーティーだよな
その次は お正月ね
初詣に行きましょう！
それから 次の新歓ライブか
また学校に泊まり込んじゃおっか
（唯）今度は
さわちゃんも誘おうよ
（梓）いいですね それ！
（律）夏になっても
クーラーあるし
（紬）合宿もあるし
（唯）楽しみだね～ その次は…
（梓）え～っと その次はですね
…て 次は ないない
来年の学園祭は
もっともっと うまくなってるよ
お前 留年する気か？
高校でやる学園祭は もうないの
（澪の泣き声）
そっか～ それは残念だね…
ヤダヤダ～
ムギ先輩 わがまま言わないで
唯先輩も
子供みたいに泣かないでください
これは汗だよ…
（泣き声）
み～お～ リコピーン
（澪）フフッ…　ウフフッ…
律だって 泣いてるくせに
私のも汗だ！
（律･澪）アハハハッ…
ほら ムギ先輩も
-（紬）梓ちゃん
-（梓）はい
梓ちゃん　ありがとね…
はい
（泣き声）
（梓）ムギ先輩
大丈夫ですから 落ち着いて
（澪）よかったよな
ホントに よかったよな
うん とってもよかった
皆さんと演奏できて 幸せです
（はなをすする音）
みんな～！
（律）わ～っ
ちょ… 待て 唯 鼻水 鼻水
（唯）ムギちゃん！
（紬）ああ～っ 鼻水～
（律）汚い！
リコピーン！
（鳥の鳴き声）
（和）唯たち
すっごく驚いてましたね
（さわ子）ウフッ…
ドッキリＴシャツ作戦 大成功
これで…
（唯たち）
さわ子！　さわ子！　さわ子！
（さわ子）アハハ～ッ！
みんな お疲れさま～！
-（和）うん？
-（さわ子）あら？
（寝息）
（和）幸せそうな顔
♪～
～♪
（唯）卒アルに写るときの髪形
研究するの！
やっぱ バッチシ決めたいよ
一生 残るんだもん
（梓）勉強しないんですか？
頭痛？
今日の私は
いつもの私じゃないのです
そんなふうには見えないけど…
ん～　和ちゃん
長いつきあいなのに！
（唯）犬… 犬… 犬って…
お姉ちゃん
（唯）小学校のは にやけてて
中学のは緊張しすぎ
今回はバッチシ決める